Então é... é por isso que nunca voltou.
Não consigo imaginar pelo que você passou por minha causa.
Você não sabia?
Eu sinto muito.
Eu só preciso que você saiba.
Você estava certo.
Certo.
Eu nunca deveria ter cuidado de você.
Pense nisso, Simon.
Desculpe, é a Kelly.
É do hospital?
Tenho que atender.
Alô?
Ei, você não vai acreditar nisso.
Estou com problemas.
Como assim? Meu Deus.
Quero dizer, eles foram embora.
Voltei para o nosso quarto.
Ela não estava lá.
Tem certeza?
Bem, as coisas dela sumiram e a minha caminhonete também.
Tenho quase certeza de que Ben a pegou.
Por que ele faria isso?
Você está bem?
Eu não percebo nada.
É o Leon?
Sim.
Para onde você acha que eles estão indo?
Não tenho certeza.
Certo.
Estou a caminho.
O que está acontecendo?
Não sei.
Mas preciso ir para o hospital.
Apenas prometa que não vai sair até eu voltar.
Bom.
Isso é o melhor que vai ficar de novo?
Eu dei tudo o que podia dar.
Mas o rio ainda não pode guiá-la ou guiá-la ou sair.
Esteve aqui o tempo todo.
Para os vales, nós seguimos.
A jornada nos leva cada vez mais alto.
Vamos me dar uma carona e tentar construir isso.
Vamos me dar uma carona.
Isso é um em um milhão.
Todos os nossos momentos, sim, valeram a pena.
O tempo está no tempo.
Vamos me dar uma carona.
Isso é um em um milhão.
Todos os nossos momentos, sim.
Ei, Ben.
Ele não está atendendo.
Por que ele faria algo assim?
A assistência social estava aqui.
Discutindo a situação com a mãe deles e a possibilidade de um orfanato.
Ele deve ter nos ouvido conversando.
Orfanato?
Eu nunca deixaria isso acontecer.
Mas precisamos encontrá-los.
Antes que alguém perceba que ela sumiu.
Posso ligar para o Tom e emitir um alerta para a sua caminhonete.
Não, ela é menor de idade.
É exposição de menor a perigo.
E o Tom se sentiria na obrigação de denunciar.
E quanto ao Dr. Carlson e ao Dr. Rabinie?
Eu deveria pelo menos avisá-los.
E acionamos o resgate.
Vou ligar para o conselho tutelar.
Sei o que posso falar para eles.
Explicar a situação.
Só para ganharmos algum tempo.
Certo.
Se você acha que consegue o apoio deles, faça isso.
Tudo bem.
Mas precisamos agir rápido.
Antes que as coisas piorem para o Ben.
Para onde achamos que eles estão indo?
Se eu fosse o Ben, estaria indo para a casa do namorado procurar minha mãe.
O Ben disse onde ele mora?
Não sei nem o nome dele.
Certo.
Vou ligar para o Quincy e depois para o Crossing e ver se
alguém ouviu o Ben dizer algo que possa ser útil.
Tudo bem.
Vou ligar para o Cooper.
Talvez ele possa ajudar.
Certo.
Queria a sua aprovação nesses pratos especiais.
Ok.
Torta, eba.
Parece ótimo.
Obrigado.
Eu falava sério mais cedo sobre seguir a sua liderança.
Agradeço por isso.
Então, o fricassê de frango está cozinhando e as tortilhas estão em andamento.
E estou seguindo as receitas também.
Nenhuma nova adição?
Não senhora.
Pelo livro desta vez.
Palavra de escoteiro.
Tem certeza?
Porque isso não parece com você.
Eu posso ser um chef gourmet, mas gosto de comida caseira também.
Isso me leva de volta a uma época quando comecei a cozinhar, antes de todos os pratos chiques
e dos críticos de Nova York, eu e minha mãe trabalhando juntos na
cozinha, preparando pratos simples que deixavam todo mundo feliz.
Exatamente.
É sobre isso que o Shandon's sempre foi.
Comida boa.
Isso nos leva de volta às nossas raízes.
Então você nunca disse por que deixou Nova York?
Tá.
Ser um chef de alta gastronomia pode ser bem intenso.
Eu precisava de uma pausa.
Esse foi o único motivo?
É, acho melhor eu voltar a preparar os vegetais para aquele fricassê de frango.
Ouça, eu entendo, mas eu realmente não sinto que a Tracy esteja em risco.
Maggie, ela ainda não está totalmente recuperada.
Não, eu sei disso, mas ela estava muito melhor e o Ben está com a medicação dela.
Ele é... ele é muito responsável.
Estou confiante de que ele vai se certificar de que ela tome.
Você percebe que é nossa responsabilidade alertar as autoridades,
especialmente se o que você está dizendo sobre a mãe ter ido embora for verdade.
Olha, o Ben é um bom garoto.
E ele tem idade suficiente para cuidar da irmã.
Ele cometeu esse erro porque tem medo de perdê-la para o sistema.
Você consegue entender isso, não consegue?
Sim.
Eu consigo.
Ok, só estou pedindo um pouco de tempo para encontrá-los.
Ok, farei o meu melhor para enrolar o hospital se eles me ligarem.
Obrigada.
Ouça, só posso te dar até o fim do dia.
Se não os tiver encontrado até lá, não terei escolha a não ser denunciar.
Sim, eu entendo.
Sullivan's Crossing.
Ei, e sou eu.
Ei.
Como vão as coisas?
Por acaso a Tracy mencionou algum detalhe sobre o namorado da mãe dela para você?
Não?
Por quê?
Você pode querer se sentar para ouvir isso.
Achei que você nunca conseguiria contar a ela.
É, bom, foi muito mais difícil do que eu pensava.
Então, finalmente está pronto para voltar a campo?
Não sei.
É, eu já ouvi essa antes, Jack.
Isso pode mudar as regras do jogo para a sua carreira.
Qual é.
Estamos falando de painéis nas emissoras,
comentários internacionais, seu rosto nas notícias todas as noites.
Quando preciso te dar uma resposta, cara?
Dois dias, senão vou ter que dar para outra pessoa?
Olha, Liam, você me disse que iria para a Nova Escócia
para oficializar o divórcio e seguir em frente.
Estou tentando com a Maggie.
É, não, é só ele.
Eu te amo como um irmão.
Não quero nada além de te ver feliz.
Você não pode manter a chama acesa por alguém.
Que não vejo há anos.
Ela seguiu em frente.
E você também deveria.
Estou tentando.
Ok, não é tão simples assim.
Eu sei, cara.
Mas essa é a oportunidade de uma vida inteira.
Por favor, pense nisso.
Ok.
Sabe onde está a velha forma de muffin da minha tia?
Junto com as outras formas de muffin.
Não consigo encontrar.
A Tracy e o Ben vão ficar bem.
Você e eu sabemos como é ser separado da família, Frank.
Isso não vai acontecer.
Mas e se a Maggie e o Cal não os encontrarem?
E se o hospital envolver a polícia?
São boas crianças.
O criador vai cuidar deles.
Espero que sim.
Vou fazer um chá para você.
Frank, não sei o que eu faria sem você.
Alguém lembra de algum endereço ou nome?
Não.
Bem, o Cooper vai até a casa deles.
Ver se talvez eles foram para casa.
Bom.
Algum sinal da sua caminhonete?
Sim, o pessoal está procurando.
Falei com o Quincy.
Ele nos deu até o final do dia.
E depois?
E depois ele disse que terá que alertar as autoridades.
Ou, ou, ou, ou.
Não, não, não.
Você não pode fazer isso.
Ele não pode fazer isso.
Temos que manter essas crianças juntas.
Não, eu sei.
Cal.
Pegue.
Estou fazendo o meu melhor.
Todos nós estamos.
O Quincy sequer se importa com o que vai acontecer se o serviço social se envolver?
Se importa?
Claro que se importa.
E você?
Como pode dizer isso?
Todos nós estamos tão preocupados com o Ben e a Tracy quanto você.
Mas você não está muito focada nisso.
Certo.
O que isso quer dizer?
Só que você está um pouco distraída agora.
Com o Liam.
Do que você está falando?
Vocês dois parecem estar passando muito tempo juntos ultimamente.
Não vou fazer isso agora, Cal.
Apenas volte para aquele posto.
Ainda não há sinal deles.
Isso é demais.
Eu poderia ajudá-lo.
O que ele estava pensando?
Bem, ele não estava.
Hunter, ligue para ele de novo.
Vai direto para o correio de voz.
Ele deve estar com o celular desligado.
Sim.
Alguma coisa?
Se eles foram para casa, já tinham saído quando cheguei lá.
Queria ter notícias melhores.
Obrigado por não espalhar a notícia.
Sim, claro.
Liguei para um dos meus amigos na torre.
Ele se ofereceu para rastrear o telefone do Ben.
Não, não vai adiantar.
Ele o desligou.
Bom, não posso ficar aqui sentado sem fazer nada.
Vamos tomar um ar.
Tenho que fazer alguma coisa.
Não temos informações para prosseguir.
Nem sequer sabemos o nome do namorado.
Receio que o Cal esteja certo.
Não temos muito com o que trabalhar.
E o Liam?
O que tem o Liam?
Bem, ele é jornalista.
Eles são bons em encontrar informações.
É, não acho que seja uma boa ideia.
E por que não?
Porque quanto menos pessoas souberem disso, melhor.
O Liam está acostumado a lidar com informações confidenciais o tempo todo.
Sim.
Ok.
E não vamos recusar ajuda.
Tem algo acontecendo com esse tal de Liam.
O ex-marido dela.
O que ele está fazendo aqui?
Essa é a minha pergunta, você sabe?
Ei.
A interesseira ainda está desaparecida.
É, então nós achamos que o Ben pode estar procurando a mãe dele e a casa do namorado dela.
Nós não temos um endereço.
Certo, vocês têm um nome?
Não.
Tudo bem, hã, que informações vocês têm?
Não muitas.
Temos o endereço residencial deles.
E que o nome da mãe deles é Vangie Nelson.
Ok, têm um nome do meio ou data de nascimento?
Não.
Acho que não há muita informação para prosseguir.
Não, eu sei, me desculpe.
Ok, talvez ela tenha uma presença online.
Pode ter algo lá para nos ajudar.
Não, também não é Vangie.
Mas pode ser abreviação de Evangeline.
Não, também não é Evangeline.
Tem que haver algo.
Essas coisas levam tempo.
Mas nós não temos tempo.
Precisamos encontrá-los.
Ei.
Estou aqui.
Não precisa se preocupar.
E farei de tudo para ajudar.
Obrigada.
Claro.
Isso pode demorar um pouco.
Hã, sim, eu vou, hã, eu vou ajudar.
Vou verificar isso.
Vou te chamar se encontrar alguma coisa.
Certo.
Então, se eles estiverem viajando nas estradas principais, eles
estariam a cerca de 50 ou 60 quilômetros por hora.
Isso os coloca num raio de aproximadamente 50 quilômetros do hospital.
Hã, se eles pegaram a rodovia, estou certo.
Olha.
Pegue qualquer arma ou qualquer direção.
Como vamos encontrá-los?
É como uma agulha num palheiro.
Ah, espere um pouco.
Fala, Cooper.
Copiado.
Obrigado.
Vamos direto para lá.
É o seu dia de sorte.
Um dos meus caras acha que viu seu veículo indo para o oeste na 104.
Então isso nos coloca em Campbell ou McGregor Bay.
Vamos começar.
Vamos lá.
Ainda não acredito que o Ben faria isso.
Acha que a Tracy vai ficar bem?
Ela deve ficar.
Desde que ela ainda tome a medicação.
Bom.
Sim.
Só espero que o Liam possa nos ajudar a descobrir onde a mãe deles está.
Na verdade, estou meio surpresa de você ter pedido ajuda ao Liam.
Por quê?
Bem, achei que vocês dois não estavam se dando bem.
Eu não te contei.
Não me contou o quê?
Aquelas cicatrizes nas costas dele.
Ele finalmente me contou onde as conseguiu.
Ele foi feito refém.
O quê?
Acaba que ele passou anos numa cela minúscula no exterior.
Isso é horrível.
E esse tempo todo eu pensei que ele simplesmente tinha ido embora.
Eu estava tão presa nas minhas próprias inseguranças.
Não se culpe.
Não havia como você saber.
Não consigo deixar de me sentir culpada.
Pelo menos.
Você finalmente sabe o que aconteceu.
Pode deixar tudo isso para trás.
Acho que você tem razão.
Desculpe interromper.
Estamos ficando sem cenouras.
Estava pensando que eu poderia ir ao mercado antes que fechem.
Sim, na verdade, eu mesma preciso comprar algumas coisas.
Por que eu não dirijo?
Então esse é o espelho?
Sim.
Ele ainda está te dando trabalho.
Na verdade, acho que ele finalmente começou a ceder.
Isso é bom.
É, seria.
Mas eu li um artigo sobre ele na internet.
Dizia que ele teve um colapso.
Perdeu a paciência com alguns clientes.
Você perguntou a ele sobre isso?
Não.
Talvez devesse.
Não sei.
Não cometa o mesmo erro que eu.
Sempre há dois lados em toda história.
É.
Deve ter sido uma grande surpresa descobrir que a Maggie ainda era casada.
É, foi.
Quanto tempo esse tal de Liam planeja ficar por aqui?
Não sei.
Ainda estou esperando ele assinar os papéis do divórcio.
Você acha que ele quer voltar com ela?
Não importa.
Sabe, a Maggie não está interessada nele, então.
Ei, fala com o Cooper.
Fala, Cooper?
Sim, estamos em McGregor Bay agora.
Ainda sem sinal dele.
Certo, continuem procurando.
Estamos quase em Campbell.
É, mas talvez a gente consiga achar alguma coisa.
Vale a tentativa.
Eu dirijo.
Esquece, cara.
Vamos voltar.
Sinto que estamos perdendo o nosso tempo aqui.
Desculpe, não pude ajudar muito.
Ei, se o Cooper nos contatasse.
Só queria que soubéssemos para onde eles estavam indo.
Espera, espera, espera, espera.
Volta, volta.
O quê?
O que está acontecendo?
Acho que vejo onde está a caminhonete.
Me encontrou aqui.
Estou aqui.
Eu não entendo.
Por que ela vai por aqui?
Não sei.
Bem, sumiram.
Parece que o pneu furou.
E ainda está quente.
Acho que pegaram carona com alguém?
Espero que não.
É isso.
Parece que alguém deixou cair alguma coisa.
É a Tracy.
Eles foram por aqui.
Venha.
Nós, hum, estávamos esperando para terminar nossa conversa de antes.
O que você quer saber?
O que você fez depois que foi solto?
Tive que passar por uma desprogramação.
E terapia.
Muita terapia.
Deve ter sido difícil.
Sim, foi.
Ficar trancado assim mexe com a sua cabeça.
Demorou um tempo para eu me sentir seguro novamente.
Sinto muito.
Mas também me deu uma nova perspectiva.
Sabe?
Isso me ajudou a ver as pequenas coisas da vida para as quais não olhava antes.
Então me mudei para o Crossing.
Anos.
Sozinho, sem nunca saber se você sairia um dia.
Como você superou isso?
Eu tive algo que ajudou.
O que é aquilo?
Estou deixando você se sentir sozinha.
Eles deixaram você ficar com isso?
Acho que eles queriam que fosse um lembrete do que eles tinham tirado de mim.
Me desculpe, Liam.
Isso me deu esperança.
Sem isso, eu estaria perdido.
Mas então não estava lá para você.
Quando você saiu.
Você não tinha ideia.
Além disso, se fazia anos, Maggie, eu não podia esperar que você me esperasse.
Certo, vamos ver o que conseguimos achar.
Não há sinal deles.
Eles podem estar em qualquer lugar agora.
A Tracy acabou de sair do hospital, certo?
Sim.
Então ela provavelmente está muito cansada.
Quero dizer, eles não podem ter ido longe.
É um bom ponto.
Continue procurando.
Ah, me vê um desses, por favor?
Obrigado.
Ah, aqui.
Eu posso pegar isso.
Obrigado.
Eu estava pensando que o tempo está esfriando e as pessoas gostam de uma boa sopa para festas.
Alguma objeção?
Parece bom para mim.
Obrigado.
Isso deve servir.
Obrigada.
Doações são bem-vindas para a família Lindsey.
Gostaria de saber do que se trata.
Olá.
Vim fazer uma doação.
Para que é?
Para os Lindseys.
Eles perderam a casa em um incêndio florestal.
Nós iríamos organizar um jantar para arrecadar fundos, mas nosso cozinheiro desistiu.
Bem, acho que hoje é o seu dia de sorte, então.
Mas o que você quer dizer?
Sou um chef visitando de Nova York.
Ficaria feliz em oferecer meu tempo como voluntário se ajudar.
E isso está bem para você.
Claro.
Mas acabamos de cancelar o local.
Meu irmão Rob e eu, somos donos do Shandon's.
O novo restaurante lá no Crossing.
E se realizássemos lá?
Você conseguiria colocar para funcionar novamente?
Acho que sim.
Ok, ótimo.
Então está decidido.
Incrível.
Agradeço muito por isso.
Aqui está meu cartão.
Obrigado.
É um prazer conhecê-lo.
Prazer em conhecê-la.
Prazer em conhecê-lo.
Até mais.
Entrarei em contato.
Oi.
Vim fazer uma doação.
Ainda não entendo por que você tem que ir embora.
Eu tentei me livrar disso.
Mas essa é uma grande matéria e há pessoas contando comigo.
Não posso simplesmente dar as costas para isso.
Me desculpe.
Obrigada.
Pelo menos pode me dizer por quanto tempo vai ficar fora?
Não, não.
Eu volto o mais rápido possível.
Desculpe.
Tenho que ir onde não vou perder meu voo.
Ei.
Eu te amo.
Eu te amo também.
Por favor, pare.
Estou revirando a cada momento.
Estou apenas procurando as respostas.
Estou revirando a cada passo.
Estou apenas procurando pelas respostas.
Lá.
Ben.
Tracy.
Esperem um segundo.
Ei.
Onde está o carro?
Ben.
Nós só queremos conversar.
Venha, Tracy.
Vamos.
Ben.
Espera.
Corra.
Venha.
Ben, eu não consigo.
Continue correndo.
Estou muito cansada.
Ei, nós só temos que continuar, Tracy.
Venha.
Eu não consigo.
Só você não consegue.
Espere.
Não consigo mais correr.
Ben.
Espere.
Me desculpe, Ben.
A culpa é minha.
Tudo bem.
Olha.
Vai ficar tudo bem.
Certo.
Sei que você está com medo.
Mas eu não vou deixar nada acontecer conosco.
Sinto muito.
Eu não deveria ter pego o seu carro.
É, eu entrei em pânico.
Eu só queria ir ver minha mãe.
Porque ela não tem retornado minhas ligações.
Eu sei.
Mas você não deveria ter saído do hospital.
Você não pode fazer isso sozinho, Ben.
Tem que confiar em mim.
Sinto muito mesmo, Cal.
Tem o número do namorado da sua mãe.
Talvez possamos ligar.
Não sei.
Sabe o sobrenome dele?
Tudo que eu tenho é o endereço dele.
Venham.
Vamos encontrar a mãe de vocês.
Você é louca.
Tudo bem.
Certo, achei alguns cartões de aniversário e de feriados.
Parece que o nome do cara é Alex, mas ainda não achei o sobrenome.
Não entendo como uma mãe pode escolher um namorado acima dos filhos.
Eu sei que ainda não sabemos a história toda.
Talvez não devêssemos ser tão rápidos em julgar.
Maggie.
Sinto muito.
Vou ver o que mais consigo encontrar.
Ei, por que você não fica aqui com o Cooper enquanto eu converso com sua mãe?
Ei.
Encontramos o Ben e a Tracy.
Oh, graças a Deus.
Sim, só tem um problema.
Qual é?
Bem, nós estamos na casa do namorado.
Hum, não há sinal de ninguém.
E nós encontramos um aviso de despejo na porta da frente.
Estou na casa do Ben agora, e não há nada aqui também.
Amor, precisamos encontrar algo que nos ajude a localizar a mãe deles.
Então você precisa continuar procurando.
Ok.
Estou ouvindo o Ben e a Tracy,
então podemos pegar
algumas coisas antes de levá-los ao Crossing.
Parece bom.
Eles os encontraram.
Ah, que bom.
Mas não há sinal da mãe deles.
Então eu preciso ligar para o Quincy e
informá-lo de que a Tracy está bem,
mas você pode continuar procurando
por algo que possa ajudar?
Sim, claro.
Foi muito gentil da sua parte se oferecer para cozinhar naquele evento de arrecadação.
Eu sei como é passar dificuldade.
Achei que você fosse um chef famoso.
E eu vim para Nova York com apenas alguns trocados no bolso.
Tive que batalhar para subir.
Tenho uma confissão a fazer.
O que foi?
Eu pesquisei sobre você online.
Entendo.
Você deve ter lido sobre o que aconteceu.
Você realmente surtou com seus clientes?
Não foi o meu melhor momento.
Mas por que você faria isso?
Esgotamento, eu acho.
Não é muita desculpa, mas acontece.
Olha, para ser honesto, Sydney, eu entrei no restaurante um dia.
Lá é um lugar que eu havia construído.
Tão difícil de construir.
O dia todo, todo dia, eu fiquei tão sobrecarregado.
Eu não aguentava mais.
Perdi a cabeça e fugi.
Por quê?
Venha aqui.
Eu não tenho muitos amigos.
O Rob sempre esteve lá por mim.
É, isso parece coisa do Rob.
Devemos voltar.
Temos muito trabalho a fazer quando for a arrecadação amanhã à noite.
Ei, obrigado de novo pela ajuda.
Sem problema.
Sempre que precisar.
Vou dar uma passada na delegacia, mas me avise como as coisas se desenrolarem.
Avisarei.
Te vejo por aí.
Até mais.
Tudo bem, Ben.
Nós vamos resolver isso.
Juntos.
Minha mãe não é uma pessoa ruim.
Ela vai voltar por nós.
Sei que ela vai.
Meu aniversário está chegando em breve.
Posso entrar com um pedido para ser o tutor da Tracy.
É por isso que você não nos disse nada?
Você estava esperando fazer 19 anos?
Sim.
Eu sei como é ser apenas uma criança.
Tentando cuidar da sua família quando você ainda não está pronto.
Pode ser muito para se carregar na sua idade.
Sou tudo o que ela tem.
E eu vou ter problemas por tirá-la do hospital?
Não se preocupe.
Eu lido com isso.
Vai ficar tudo bem.
Vamos.
Vamos embora.
Isso parece inútil.
Não consigo encontrar nada.
O Ben já te falou alguma coisa sobre a mãe dele?
Não, ele manteve tudo muito guardado para si.
Certo.
Pensei em darmos uma olhada no armário de remédios porque, se ela realmente se
foi, ela teria transferido qualquer receita para um novo local.
Podemos perguntar à farmácia para onde ela os enviou.
Ei!
Maggie, você me ouve?
Ei.
Você está bem.
Eu te amo.
Eu te seguro.
Tudo bem.
Aonde você foi?
Deus!
Como assim?
Por que você queria muito me segurar?
Aonde mais você foi?
Não.
Eu sei.
Eu sinto muito.
Nós poderíamos ter sido felizes.
Por que poderíamos ter sido felizes?
Nós só... quereria que eu não tivesse ido embora.
Eu sinto muito.
Sinto muito.
Se eu tivesse apenas te escutado, ainda estaríamos juntos.
A culpa é minha.
Eu nunca deveria ter te deixado.
Por que você nunca me procurou?
Eu fui para Boston te encontrar.
Você foi.
Se você estava feliz, você estava tão feliz, eu tinha um namorado e tinha uma carreira.
Você simplesmente riu.
O que você fez?
Eu tentei gostar da minha vida.
Tentei esquecer de você.
Tentei esquecer de
nós, mas... eu não consegui...
Eu não conseguia não pensar em você.
Foi a única coisa que me manteve vivo todos aqueles anos.
Eu te amei, certo?
Eu nunca deixei de te amar.
É, não consigo viver sem você.
Maggie?
Maggie, Maggie, por favor, espere.
Maggie, por favor, espere.
Ah, eu não posso.
Não posso ir embora.
Estou com o Cal.
Ei.
O que está acontecendo?
Você está bem?
Não.
O chão no banheiro da aula certa, certo?
Eu caí.
Oh, meu Deus.
Você se machucou?
Não, não, eu estou bem.
Tem certeza?
Estou bem.
Mesmo?
Tracy.
Me desculpe muito, Maggie.
Não, estou feliz que tenhamos te encontrado.
Hã, ei.
Vamos, vamos pegar suas coisas e, hã, seguir para o Crossing.
Muita linguiça grande.
Ben?
O que está acontecendo?
Que ligação foi essa?
Não.
A água aqui.
Sem ideia.
Apenas fique aqui.
O que é aquilo?
Assistência social infantil.
Não.
Sra. Nelson, a senhora está presa por negligência criminosa.
É meu dever informá-la.
Isso não é um engano.
Não houve nenhum engano.
Colocou uma menor em risco.
Não, a Tracy nunca esteve em risco.
Receio que o hospital não concorde.
Podemos conversar sobre isso?
Sinto muito, não tenho escolha.
Não há nada que eu possa fazer.
Espera, espera, espera, espera.
Deixe-me chamar alguém para intervir.
Não quero ter que acusá-la de obstrução.
Não, eu não vou.
Qual é, pessoal, eles são apenas crianças.
Eu poderia tentar fingir.
Eu poderia tentar.
Você não me deixaria.
Você disse que ficaria tudo bem.
Você disse que eu podia confiar em você.
Você é igual a todo mundo.
Não sei.
Gosto que as grandes mãos desapareçam.
Eu vejo desaparecer.
Eu vejo você desaparecer.
Sinto que estou perdendo você.